	Como foi dito, os danos causados no mato grosso do sul foram, em sua grande meioridade, fatores 
externos principalmente em temperatura. Partindo desse ponto, nós percebemos, então, uma oportunidade de 
ajuda-los através da tecnologia, levando até eles um controle maior sobre sua produção.
	Nossa solução entra como um monitoramento remoto, como podemos ver no HLD, o sensor, situado no 
meio da plantação capta os dados e manda para a nuvem através de sinal wifi, para que assim, em sequencia
o usuario possa, também através d wifi, ver as analises e leituras do sensor, assim ele pode ver, tanto o
historico para um estudo mais aprofundado ou a leitura em tempo real, para checar anormalidades em sua pla
ntação, como por exemplo um incendio, onde o ar fica muito seco e a temperatura elevada, e posivelmente
um sensor quebrado, todos esses dados serão notificados ao usuario.


	Olhando agora na parte de aquisição do nosso produto, como funcionaria para o cliente?
	Para isso usaremos um diagrama com 5 passos para explicar, primeiro de tudo é de suma importancia
que haja um planejamento estrategico da instalações dos sensores, pois com mais sensores, maior será a 
precisão do monitoramento, então é desejavel para plantas mais sensiveis ás mudanças, que haja mais senso
res instalados; O 2° passo é registrar os sensores aos tipos de planta, pois cada planta possui parametros
diferentes, com isso, será possivel um alinhamento entre a planta e as medidas do sensor; Logo após isso,
temos a analise do dados fornecidos pelo sensor, comparando-os com os parametros ideais já registrados no
passo anterior; Com essa analise, o cliente se sente mais confortavel em tomar medidas, já que ele possui
conhecimento do que ocorre na sua plantação; E por ultimo a colheita, que seria o resultado que nossa solu
ção traria, visando a diminuição de perdas e aumento na produção e lucro.	 